# Запросы на отрезках

## A. Сумма простая

Ограничение по времени на тест: 1 секунда

Ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт

ввод: стандартный ввод

вывод: стандартный вывод

Вам нужно научиться отвечать на запрос «сумма чисел на отрезке».

Массив не меняется. Запросов много. Отвечать на каждый запрос следует за O(1).

### Входные данные

Размер массива — _n_ и числа _x_, _y_, _a0_ , порождающие массив _a_: _ai_= (x * _a{i-1}_ + _y_) mod 2^16
Далее следует количество запросовmи числа _z_, _t_, _b0_, порождающие массив _b_: _bi_ = (_z_ * {_bi-1} + _t_) mod
2^30.

Массив _c_ строится следующим образом: _ci_ =_bi_ mod _n_.
Запросы: _i_-й из них — найти сумму на отрезке от min(_c2i_; _c2{i+1}_) до max(_c2i_; _c2{i+1}_) в массиве _a_.
Ограничения: 1 ⩽ _n_ ⩽ 10^7 , 0 ⩽ _m_ ⩽ 10^7. Все числа целые от 0 до 2^16. _t_ может быть равно -1.

### Выходные данные

Выведите сумму всех сумм.

### Пример

**Входные данные**
```
3 1 2 3
3 1 -1 4
```

**Выходные данные**
```
23 
```

### Примечание
_a_ = {3, 5, 7}, _b_ = {4, 3, 2, 1, 0, 2^30 - 1}, _c_ = {1, 0, 2, 1, 0, 0},
запросы = {[0;1], [1;2], [0;0]}, суммы = {8, 12, 3}.

### [Решение](taskA.py)

## F. Разреженные таблицы

Ограничение по времени на тест: 2 секунды

Ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт

ввод: стандартный ввод

вывод: стандартный вывод

Дан массив из _n_ чисел. Требуется написать программу, которая будет отвечать на запросы следующего вида: найти минимум на отрезке между _u_ и _v_ включительно.

### Входные данные

В первой строке заданы три натуральных числа _n_, _m_ ( 1 ⩽ _n_ ⩽ 10^5 , 1 ⩽ _m_ ⩽ 10^7 ) и
_a1_ ( 0 ⩽ _a1_ < 16 714 589) — количество элементов в массиве, количество запросов и первый элемент
массива соответственно. Вторая строка содержит два натуральных числа _u1_ и _v1_ ( 1 ⩽ _u1_ ; _v1_ ⩽ _n_) —
первый запрос.

Для того, чтобы размер ввода был небольшой, массив и запросы генерируются.

Элементы _a2_, _a3_,..., _an_ задаются следующей формулой:

_ai+1_ = (23 * _ai_ + 21563) mod 16714589.


Например, при _n_ = 10, _a1_ = 12345 получается следующий массив: _a_ = ( 12345, 305498, 7048017,
11694653, 1565158, 2591019, 9471233 , 570265, 13137658, 1325095).

Запросы генерируются следующим образом:


_ui+1_ = ((17 * _ui_ + 751 + _ri_ + _2i_) mod _n_) + 1,


_vi+1_ = ((13 * _vi_ + 593 + _ri_ + _5i_) mod _n_) + 1,

где _ri_ — ответ на запрос номер _i_.

Обратите внимание, что _ui_ может быть больше, чем _vi_.

### Выходные данные

В выходной файл выведите _um_, _vm_ и _rm_ (последний запрос и ответ на него).

### Примеры

**Входные данные**
```
10 8 12345
3 9
```

**Выходные данные**
```
5 3 1565158
```

### [Решение](B.py)
