Постфиксная запись
Ограничение по времени на тест 1 секунда
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов.
Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает привычное нам (B + C) * D,
а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и
дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.

Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение.

Входные данные
В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, содержащее однозначные числа и операции +, -, *. Строка содержит не более 100 чисел и операций.

Выходные данные
Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат выражения, а также результаты всех промежуточных вычислений по модулю меньше 2^31.

Пример
Входные данные

8 9 + 1 7 - *

Выходные данные

-102
