Реализуйте очередь
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо "+ N", либо "-".
Команда "+ N" означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 10^9.
Команда "-" означает изъятие элемента из очереди.

Входные данные
В первой строке содержится количество команд — m (1 ⩽ m ⩽ 10^5). В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.

Выходные данные
Выведите числа, которые удаляются из очереди, по одному в каждой строке. Гарантируется, что изъятий из пустой очереди не производится.

Пример
Входные данные

4
+ 1
+ 10
-
-

Выходные данные

1
10
