Минимум на стеке
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Вам требуется реализовать структуру данных, выполняющую следующие операции:
1. Добавить элемент x в конец структуры.
2. Удалить последний элемент из структуры.
3. Выдать минимальный элемент в структуре. 

Входные данные
В первой строке входного файла задано одно целое число n — количество операций (1 ≤ n ≤ 10^6).
В следующих n строках заданы сами операции. В i–ой строке число t_i — тип операции (1, если операция добавления. 2, если операция
удаления. 3, если операция минимума). Если задана операция добавления, то через пробел записано целое число x — элемент, который следует
добавить в структуру (−10^9 ≤ x ≤ 10^9). Гарантируется, что перед каждой операцией удаления или нахождения минимума структура не пуста.

Выходные данные
Для каждой операции нахождения минимума выведите одно число — минимальный элемент в структуре. Ответы разделяйте переводом строки.

Пример
Входные данные

8
1 2
1 3
1 -3
3
2
3
2
3

Выходные данные

-3
2
2
