Приближенный двоичный поиск
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Даны два массива. Первый массив отсортирован по неубыванию, второй массив содержит запросы — целые числа.
Для каждого запроса выведите число из первого массива наиболее близкое (то есть с минимальным модулем разности) к числу в этом запросе.
Если таких несколько, выведите меньшее из них.

Входные данные
В первой строке входных данных содержатся числа n и k (0 < n, k ≤ 10^5).
Во второй строке задаются n чисел первого массива, отсортированного по неубыванию, а в третьей строке — k чисел второго массива.
Каждое число в обоих массивах по модулю не превосходит 2·10^9.

Выходные данные
Для каждого из k чисел выведите в отдельную строку число из первого массива, наиболее близкое к данному. Если таких несколько, выведите меньшее из них.

Пример
Входные данные
5 5
1 3 5 7 9
2 4 8 1 6

Выходные данные
1
3
7
1
5
