Поляна дров
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Маленький мальчик Ферма живет в деревне. Наступают холодные времена, поэтому бабушка попросила мальчика сходить в лес, чтобы собрать дров.
В лесу около деревни, в которой живет Ферма, находится волшебная Поляна Дров, на которой всегда лежат дрова, и никогда не кончаются.
Естественно, Ферма должен пойти именно туда. Единственная проблема заключается в том, что идти до Поляны не очень близко, тем более что скорость
передвижения по лесу намного меньше, чем скорость передвижения по полю, в котором находится деревня.

Деревня находится в точке с координатами  (0, 1).
Поляна находится в точке с координатами  (1, 0).
Граница между лесом и полем — горизонтальная прямая y = a, где a — некоторое число (0 ≤ a ≤ 1).
Скорость передвижения по полю составляет Vp, скорость передвижения по лесу — Vf. Вдоль границы можно двигаться как по лесу, так и по полю.
Найдите точку, в которой мальчик Ферма должен войти в лес, чтобы дойти до Поляны Дров как можно быстрее.

Входные данные
В первой строке входного файла содержатся два положительных целых числа — Vp и Vf (1 ≤ Vp, Vf ≤ 10^5).
Во второй строке содержится единственное вещественное число — координата по оси Oy границы между лесом и полем a (0 ≤ a ≤ 1)

Выходные данные
В единственной строке выходного файла выведите вещественное число с точностью не менее 4 знаков после запятой — координата
по оси Ox точки, в которой мальчик Ферма должен войти в лес.

Пример
Входные данные
5 3
0.4

Выходные данные
0.783310604
