Очень Легкая Задача
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну, Очень Легкую Задачу.
Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще n копий.
В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за x секунд, а другой — за y.
(Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.)
Помогите ему выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.

Входные данные
На вход программы поступают три натуральных числа n, x и y, разделенные пробелом (1 ≤ n ≤ 2·10^8, 1 ≤ x, y ≤ 10).

Выходные данные
Выведите одно число — минимальное время в секундах, необходимое для получения n копий.

Примеры
Входные данные
4 1 1

Выходные данные
3

Входные данные
5 1 2

Выходные данные
4
