Веревочки
Ограничение по времени на тест 1 секунда
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

С утра шел дождь, и ничего не предвещало беды. Но к обеду выглянуло солнце, и в лагерь заглянула СЭС.
Пройдя по всем домикам и корпусам, СЭС вынесла следующий вердикт: бельевые веревки в жилых домиках не удовлетворяют нормам СЭС.
Как выяснилось, в каждом домике должно быть ровно по одной бельевой веревке, и все веревки должны иметь одинаковую длину.
В лагере имеется N бельевых веревок и K домиков. Чтобы лагерь не закрыли, требуется так нарезать данные веревки, чтобы среди
получившихся веревочек было K одинаковой длины. Размер штрафа обратно пропорционален длине бельевых веревок, которые будут развешены в домиках.
Поэтому начальство лагеря стремиться максимизировать длину этих веревочек.

Входные данные
В первой строке заданы два числа — N и K (1 ≤ N, K ≤ 10001).
Далее в каждой из последующих N строк записано по одному числу — длине очередной бельевой веревки.
Длина веревки задана в сантиметрах. Все длины лежат в интервале от 1 сантиметра до 100 километров включительно.

Выходные данные
В выходной файл следует вывести одно целое число — максимальную длину веревочек, удовлетворяющую условию, в сантиметрах.
В случае, если лагерь закроют, выведите 0.

Пример
Входные данные
4 11
802
743
457
539

Выходные данные
200
