Королевская сортировка
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

У нерушимого города-государства Иннолэнд богатая история. Множество королей правило на
этой земле в течение многих веков. Город гордится своими предводителями, поэтому его жители
хотят выбить имя каждого из королей на особой плите в самом центре города (дабы заполнить хоть
чем-то пустующий и безлюдный город).
У каждого короля Иннолэнда помимо имени имеется порядковый номер. Этот номер записан в
римской системе счисления рядом с именем каждого короля великого города-государства. Напри-
мер, Louis XIII был тринадцатым королем Иннолэнда, имеющим имя Louis (ох уж эти иннолэн-
довцы и их имена...).
Однако не все так просто устроено в этом городе. Жители Иннолэнда любят соблюдать порядок
во всем, поэтому должен соблюдаться и порядок имен на плите. Важно, чтобы имена на плите были
упорядочены в лексикографическом порядке. Однако некоторые короли могли иметь одно и то же
имя, поэтому короли с одинаковым именем они должны быть отсортированы в соответствии с их
порядковыми номерами. Например, славный король Louis IX должен быть указан на плите после
доблестного короля Louis VIII.
Жители Иннолэнда пока ещё плохо ладят с упорядочиванием имен и уж тем более с компью-
терами, поэтому они обратились за помощью к Вам  Вы-то уже давно хорошо знакомы с этими
вещами. Они передали список имен всех королей, а Вы должны вернуть им тот же список, но име-
на в нем должны идти уже в нужном порядке: в желаемом списке раньше записаны те короли, у
которых имя лексикографически меньше, а среди королей с одинаковым именем раньше идут те, у
которых меньше порядковый номер.

Формат входных данных
В первой строке записано число n(1 <= n <= 50) количество королей.
В следующих nстроках записаны имена и порядковые номера королей. В каждой строке сначала
записано имя короля, состоящее из не более чем 20 латинских букв (первая буква имени прописная,
все последующие строчные), а затем через пробел записан его порядковый номер в виде римского
числа от 1 до 50.

Формат выходных данных
В n строках должны быть записаны имена и порядковые числа королей, упорядоченные необ-
ходимым образом.

Примеры
2
Louis IX
Louis VIII

Louis VIII
Louis IX


2
Louis IX
Philippe II

Louis IX
Philippe II


2
Philippe II
Philip II

Philip II
Philippe II

Замечание
- Числа от 1 до 10 обозначаются с помощью римских цифр как I, II, III, IV, V, VI, VII, VIII,
IX и X соответственно;
- Числа 20, 30, 40 и 50 обозначаются как XX, XXX, XL и L соответственно;
- Остальные двузначные числа меньшие 50 в римской записи могут быть получены путем
конкатенации римской записи десятков и римской записи единиц этого числа. Например,
47 = 40 + 7 = "XL" + "VII" = "XLVII".
