Количество инверсий
Ограничение по времени на тест 5 секунд
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Напишите программу, которая для заданного массива A=⟨a1,a2,…,an⟩ находит количество пар (i,j) таких, что i < j и ai > aj.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит натуральное число n (1 ≤ n ≤ 500000) — количество элементов массива.
Вторая строка содержит n попарно различных элементов массива A (0 ≤ ai ≤ 10^6).

Выходные данные
В выходной файл выведите одно число — ответ на задачу.

Примеры
Входные данные
4
1 2 4 5

Выходные данные
0

Входные данные
4
5 4 2 1

Выходные данные
6
