Наибольшая возрастающая подпоследовательность
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Пусть a1, a2, ..., an — числовая последовательность. Длина последовательности — это количество элементов этой последовательности.
Последовательность ai1, ai2, ..., aik называется подпоследовательностью последовательности a, если 1 ≤ i1 < i2 < ... < ik ≤ n.
Последовательность a называется возрастающей, если a1 < a2 < ... < an. 
Вам дана последовательность, содержащая n целых чисел. Найдите ее самую длинную возрастающую подпоследовательность.

Входные данные
В первой строке задано одно число n (1 ≤ n ≤ 2000) — длина подпоследовательности.
В следующей строке задано n целых чисел ai (-10^9 ≤ a_i ≤ 10^9) — элементы последовательности.

Выходные данные
В первой строке выведите число k — длину наибольшей возрастающей подпоследовательности.
В следующей строке выведите k чисел — саму подпоследовательность.

Примеры
Входные данные
8
1 4 1 5 3 3 4 2

Выходные данные
3
1 4 5 

Входные данные
3
1 2 3

Выходные данные
3
1 2 3 
