Кафе
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 64 мегабайта

Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая система скидок: при каждой покупке
более чем на 100 рублей покупатель получает купон, дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и
меньше такой купон покупатель не получает). Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие n дней. Внимательно его
изучив, он решил, что будет обедать в этом кафе все n дней, причем каждый день он будет покупать в кафе ровно один обед.
Однако стипендия у Пети небольшая, и поэтому он хочет по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так, чтобы
его суммарные затраты были минимальны. Требуется найти минимально возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в
которые Пете следует воспользоваться купонами.

Входные данные
В первой строке входного файла записано целое число n (0 ≤ n ≤ 100).
В каждой из последующих n строк записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в рублях на соответствующий день.
Стоимость — неотрицательное целое число, не превосходящее 300.

Выходные данные
В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов.
Во второй строке выдайте два числа k1 и k2 — количество купонов, которые останутся неиспользованными у Пети после этих n дней и количество
использованных им купонов соответственно.
В последующих k2 строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда Пете следует воспользоваться купонами.
Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение k1 максимально (на случай, если
Петя когда-нибудь ещё решит заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.

Примеры
Входные данные
5
110
40
120
110
60

Выходные данные
260
0 2
3
5

Входные данные
3
110
110
110

Выходные данные
220
1 1
2
