k-я имперская порядковая статистика
Ограничение по времени на тест 1.2 секунд
Ограничение по памяти на тест 256 мегабайт

Батальон клонов вышел на построение. Все имперцы стали в один ряд и пересчитались: первый, второй, третий, …, n-й. Каждый из них держит
в руках бумажку с результатом своего тестирования IQ. Как известно, результатом тестирования IQ является число от 1 до 10^9. Периодически
к батальону подходит граф Дуко, размахивает мечом и делает запрос: «Если всех клонов с i-го по j-го упорядочить по результату теста, то
какое значение будет у клона, стоящем на k-м месте?» — и быстро требует ответ, грозя всю партию пустить в расход. Большая просьба —
решите эту задачу и помогите клонам выжить.

Входные данные

В первой строке входного файла содержится целое число n — количество клонов (1 ≤ n ≤ 1000).
Во второй строке содержатся эти n целых чисел, разделённые пробелами. Числа находятся в промежутке от 1 до 10^9.
В третьей строке содержится число m — количество запросов (1 ≤ m ≤ 10^5).
Последние m строк содержат запросы в формате «i j k». Гарантируется, что запросы корректны, то есть 1 ≤ i ≤ j ≤ n 
и на отрезке от i-го до j-го элемента включительно есть хотя бы k элементов.

Выходные данные

На каждый запрос выведите единственное число — ответ на запрос.

Пример
Входные данные

5
1 3 2 4 5
3
1 3 2
1 5 1
1 5 2

Выходные данные

2
1
2
