Гриша после дискотеки
Ограничение по времени на тест 2 секунды
Ограничение по памяти на тест 512 мегабайт

На следующий день после дискотеки Гриша решил устроить детям «взрыв мозга». Он взял много карточек и написал на каждой из них
одну латинскую букву в нижнем регистре. А после этого придумал свою строку и задал детям задание: составить как можно больше
подстрок своей строки, используя карточки. Гришина строка состоит только из букв латинского алфавита в нижнем регистре. Вам
нужно определить сколько её подстрок можно составить, используя только данные карточки.
Запишем буквы, написанные на карточках, подряд друг за другом. Тогда если Гришина строка — это «aaab», а карточки — это «aba»,
то можно составить три подстроки «a», подстроку «b», две подстроки «aa» и подстроки «ab» и «aab». А подстроки «aaa» и «aaab»
нельзя, так как есть всего две карточки с буквой «a».

Входные данные
Первая строка входных данных содержит два целых числа n и m (1 ≤ n,m ≤ 10^5) — длину строки Гриши и длину строки карточек.
Вторая строка входных данных содержит Гришину строку s длины n, состоящую только из букв латинского алфавита в нижнем регистре.
Третья строка входных данных содержит строку карточек t длины m, состоящую только из букв латинского алфавита в нижнем регистре.

Выходные данные
Выведите одно целое число — количество подстрок в s, которые можно составить из символов строки t.

Примеры

Входные данные
4 3
aaab
aba

Выходные данные
8

Входные данные
7 3
abacaba
abc

Выходные данные
15
